-Datos
El "Value" en un "imput text" es lo que trae escrito por defecto 
Para comentar todo lo que quieras comentar tiene que estar encerrado entre /* */

-Seleccionar archivo de css en html:
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="(ubicacion del Archivo .CSS)">

-Selectores:
Universal: "*" Selecciona todos los elementos. Ej:*{(enter)color: (Algun color en hexaDesimall);(Enter)}
De tipo: "(Un tipo de etiqueta)" selecciona nda mas las etiquetas de ese tipo
Clases: ".(Nombre de la clase)" se requiere agregarle el atributo "class=(nombre de la clase)" a los objetos que quieras que esten en esa clase
ID: "#(Nombre de la ID)" se requiere agregar elatributo "id=(Nombre del id)"(NO REPETIR ID EN DISTINTOS ELEMENTOS)
Por atributos: "[(Atributo del elemento)="(Valor del atributo del elemento)"]"
Descendiente: "Elemento "principal"/"Más grande" Elemento "Más chico"/"Secundario"..." (Se puede usar una clase como contenedor princicipal)
Pseudo clases: "Elemento(Puede ser muy especifico, ej:Descendiente):Evento" (Solo ocurre cuando pasa ese evento)

-Especificidad:
Si se selecciona dos veces el mismo elemento se utiliza la "gerarquia cascada" (Toma en cuenta la ultima seleccion)
Segun la gerarquia es su importancia: -!Important: "(Cualquier selector) {(Enter) (Atributo):(Valor) !important (Enter)}"
						  -Estilos en linea: Se agregar el atributo style="(Atributo):(Valor)" al elemento
						  -ID
						  -Clases, Pseudo Clases y Atributos
						  -Elementos y Pseudo Elementos
-Metodología BEM: Sirve para poder saber que elemento estas seleccionando utilisando un sistema en cascada de clses
en el caso en el que hubiese muchos "div" con clase "form" la clase del "imput" seria "(clase del div)__imput"
y si hubiese muchos "imput" con esa clase y queres seleccionar uno solo la clase de ese "imput" seria
"(clase del div)__"imput"--"propiedad ej:active"/(first/second...(dependiendo la posicion))child"
para agregar otro elemento mas chico se pone un "-" y el elemento o sub-elemento.

-Unidades: "font-size: (numero del tamaño)"px(pixeles), cm, mm o pt(puntos)"" <-- Medida fija
"font-size: (numero del tamaño)"em(depende el navegador pero normalmente son 16px o va a se el valor que le demos a la caja contenedora)"" <-- Medida Relativa (se adapta a la medida del dispositivo)
"width: (número del tamaño que ocupara a lo ancho de la pantalla)"vw(ViewportWidth)";"<-- Medida Relativa (se adapta a la medida del dispositivo)
"height: (número del tamaño que ocupara a lo largo de la pantalla)"vh(ViewportHeight)";"<-- Medida Relativa (se adapta a la medida del dispositivo)

-Propiedades de texto: font-size: Tamaño del texto. "font-size: (numero del tamaño)"px(pixeles), cm, mm o pt(puntos)"" o sus variantes en medidas relativas;
font-family: (tipografia);
line-height:(número); La altura de lo que ocupa (no se agranda la letra) la letra: 1 = 1 letra
font-weight: (número 100+); Cuan ancha es la tipo grafia

-Normilize: Borrar todo lo que trae el navegador por defecto. Busca normalize.css en google lo descargas guardar como lo guardas en la carpeta de la pagina y agregalo en un nuevo "link rel="stylesheet" type="text/css" href="normilize.css""
